Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmlocale.po
Languages: ja, ko

source: Changed language settings apply only to newly started applications. To change the language of all programs, you will have to logout first.
ja: 変更した言語設定は新しく起動するアプリケーションだけに適用されます。 すべてのプログラムで言語を変更するにはログアウトして下さい。
ko: 언어 설정 변경은 새로이 시작하는 응용 프로그램에만 적용이 됩니다. 모든 프로그램에 언어를 변경하려면 먼저 로그아웃을 해야 합니다.

source: Applying language settings
ja: 言語設定を適用
ko: 언어 설정 적용

source: <h1>Locale</h1> <p>From here you can configure language, numeric, and time settings for your particular region. In most cases it will be sufficient to choose the country you live in. For instance KDE will automatically choose "German" as language if you choose "Germany" from the list. It will also change the time format to use 24 hours and and use comma as decimal separator.</p> <p><b>Note:</b> The default charset is ISO 8859-1. That charset is used when choosing fonts. You will have to change it if you are using a non-Western European language.
ja: <h1>国と言語</h1> <p>ここでは地域固有の言語、数値書式、時刻の設定ができます。 ほとんどの場合はこれはあなたが住んでいる国を選択するだけで 十分でしょう。例えば、国として"日本"を選択すれば、KDEは 言語として自動的に"日本語"を選択します。そして同時に時刻の 書式(24時間表記を用いるかどうか)や数の書式(カンマの使用など)も 変更します。</p> <p><b>注意:</b>デフォルトの文字セットはISO 8859-1です。 この文字セットはフォント選択の際に使われます。あなたが 非西欧言語を使用している場合には変更する必要があるでしょう。

source: Examples
ja: 例
ko: 예제

source: &Locale
ja: ロカール(&L)
ko: 로케일(&L)

source: &Numbers
ja: 数字(&N)
ko: 숫자(&N)

source: &Money
ja: 通貨(&M)
ko: 통화(&M)

source: &Time && dates
ja: 日付と時間(&T)
ko: 시간과 날짜(&T)

source: Country:
ja: 国:
ko: 국가:

source: Language:
ja: 言語:
ko: 언어:

source: Other
ja: その他
ko: 그외

source: without name
ja: 名前なし
ko: 이름 없음

source: <h1>Locale</h1> Here you can select from several predefined national settings, i.e. your country, the language that will be used by the KDE desktop, the way numbers and dates are displayed etc. In most cases it will be sufficient to choose the country you live in. For instance KDE will automatically choose "German" as language if you choose "Germany" from the list. It will also change the time format to use 24 hours and and use comma as decimal separator.<p> Please note that you can still customize all this to suit your taste using the other tabs. However, the national settings for your country should be a good start. <p> If your country is not listed here, you have to adjust all settings to your needs manually.
ja: <h1>国と言語</h1> <p>ここでは地域固有の言語、数値書式、時刻の設定ができます。ほとんどの場合はこれはあなたが住んでいる国を選択するだけで十分でしょう。例えば、国として"日本"を選択すれば、KDEは言語として自動的に"日本語"を選択します。そして同時に時刻の書式(24時間表記を用いるかどうか)や数の書式(カンマの使用など)も変更します。</p>これら個々の設定は他のタブを使って個別に好みのものに設定できることに注意して下さい。しかし、あなたの国の地域設定は設定の手始めとしては丁度良いでしょう。<p>もしあなたの国がここのリストにない場合はすべての項目の設定を個々に行わなければなりません。
ko: <h1>로케일</h1>이 항목에서 국가, KDE 데스크탑에서 이용할 언어, 표시할 숫자 표기 와 날짜 등 미리 정의된 국가 설정을 선택할 수 있습니다. 대부분의 경우사용자가 거주하고 있는 국가를 선택하면 됩니다. 예를 들어 목록에서 "독일"를 선택하면 언어를 "독일어"로 자동으로 설정합니다. 또한 시간 형식을 24시간으로 변경하며 소수점 표기법으로 쉼표(,)를 이용합니다. <p>다른 탭을 이용하여 이러한 모든 사항들을 사용자 정의로 설정할 수 있습니다. 그러나 국가에 대한 설정은 매우 좋습니다. <p>만약 국가가 목록에 없으면 수동으로 모든 필요한 내용을 적용해야 합니다.

source: This is were you live. KDE will use the defaults for this country.
ja: あなたが住んでいる国です。KDEはこの国を標準として使います
ko: 이것은 사용자가 위치한 국가입니다. KDE는 이 국가를 기본 설정으로 이용합니다.

source: All KDE programs will be displayed in this language (if available).
ja: (可能なら)すべてのKDEプログラムはこの言語で表示します
ko: (가능하면)모든 KDE 프로그램은 이 언어를 이용합니다.

source: The preferred charset for fonts.
ja: フォントについて期待する文字セット

source: Here you can choose your country. The settings for language, numbers etc. will automatically switch to the corresponding values.
ja: ここであなたの国を選択します。言語や数値の書式などは選択に対応して自動的に変わります。
ko: 이 항목에서 국가를 선택할 수 있습니다. 언어, 숫자 등에 대한 설정은 이 국가에 일치하도록 자동으로 변경됩니다.

source: Here you can choose the language that will be used by KDE. If only US English is available, no translations have been installed. You can get translations packages for many languages from the place you got KDE from. <p> Note that some applications may not be translated to your language; in this case, they will automatically fall back to the default language, i.e. US English.
ja: ここでKDEで使用する言語を選択します。もし利用可能なのがUS Englishだけなら、翻訳パッケージがインストールされていません。あなたがKDEを入手した場所で様々な言語の翻訳パッケージを入手できるはずです。<p>いくつかのアプリケーションではメッセージがあなたの言語では翻訳されていないかもしれませんが、そういった場合では自動的に標準の言語(US English)を使用します。
ko: KDE가 이용한 언어를 선택하십시오. 만약 미국 영어만 가능하다면 번역된 패키지는 설치할 필요가 없습니다. KDE를 구한곳에서 다양한 언어로 번역되어있는 패키지를 구할 수 있습니다. <p>몇몇 응용 프로그램은 적절하게 번역되어있지않을 수도 있습니다. 이 경우에는 자동으로 미국 영어와 같은 기본 언어를 이용합니다.

source: Here you can choose the charset KDE uses to display text. ISO 8859-1 is the default and should work for you if you use a Western European language. If not, you may have to choose a different charset.
ja: KDEがテキスト表示に使用する文字セットを選択します。標準はISO 8859-1ですが、日本語の場合はこれは適切でないので変更する必要があります。

source: Numbers:
ja: 数字:
ko: 숫자:

source: Money:
ja: 通貨:
ko: 통화:

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:

source: Short date:
ja: 短い日付:
ko: 간단한 날짜 표시:

source: Time:
ja: 時間:
ko: 시간:

source: This is how numbers will be displayed.
ja: 数字の表示方法です
ko: 숫자를 어떻게 출력할 것인지에 대한 내용입니다.

source: This is how monetary values will be displayed.
ja: 金銭の表示方法です
ko: 통화값을 어떻게 출력할 것인지에 대한 내용입니다.

source: This is how date values will be displayed.
ja: 日時の表示方法です
ko: 날짜를 어떻게 출력할 것인지에 대한 내용입니다.

source: This is how date values will be displayed using a short notation.
ja: 日時の省略した表示方法です
ko: 짧은 표기법을 이용하여 날짜를 출력하는 방법에 대한 내용입니다.

source: This is how the time will be displayed.
ja: 時間の表示方法です
ko: 시간을 어떻게 출력할 것인지에 대한 내용입니다.

source: Decimal symbol:
ja: 小数点:
ko: 소수점 표기법:

source: Thousands separator:
ja: 1000での区切り:
ko: 천단위 나눔자:

source: Positive sign:
ja: プラス記号:
ko: 양의 기호:

source: Negative sign:
ja: マイナス記号:
ko: 음의 기호:

source: Here you can define the decimal separator used to display numbers (i.e. a dot or a comma in most countries).<p>Note that the decimal separator used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).
ja: ここで数字を表示する際の小数点に使う文字(ほとんどの国ではドットまたはカンマ)を定義します。<p>通貨を表示する場合の小数点は別に設定する必要があります('通貨'タブ参照)。
ko: 숫자를 출력하기 위해 소소 나눔자를 정의할 수 있습니다. (대부분의 나라에서는 점이나 쉼표를 이용합니다.).<p>소수점은 통화 표기법과 달라야 합니다. ('통화'탭을 보십시오.)

source: Here you can define the thousands separator used to display numbers.<p>Note that the thousands separator used to display monetary values has to be set separately (see the 'Money' tab).
ja: ここで数字を表示する際の1000の区切りに使う文字を定義します。<p>通貨を表示する場合の1000の区切りは別に設定する必要があります('通貨'タブ参照)。
ko: 숫자를 표시하기 위한 천단위 나눔자를 정할 수 있습니다. <p>천단위 나눔자는 통화 표기법과 달라야 합니다. ('통화'탭을 보십시오.)

source: Here you can specify text used to prefix positive numbers. Most people leave this blank.
ja: ここに正の数値の前に表記すべき文字列を指定します。ほとんどの場合は空白です。
ko: 양수를 표기하기 위한 텍스트를 명시할 수 있습니다. 대부분의 사람들은 이 항목을 비워둡니다.

source: Here you can specify text used to prefix negative numbers. This shouldn't be empty, so you can distinguish positive and negative numbers. It's normally set to minus (-).
ja: ここに負数の前に表記すべき文字列を指定します。これは正と負の数を区別するために必ず指定しなければなりません。通常はマイナス(-)を設定するでしょう。

source: Currency symbol:
ja: 通貨記号:
ko: 통화 표기:

source: Fract digits:
ja: 小数桁数:
ko: 소수점 자릿수:

source: Positive
ja: 正数
ko: 양수

source: Prefix currency symbol:
ja: 通貨記号:
ko: 통화 표기 :

source: Sign position:
ja: 符号位置:
ko: 기호 위치:

source: Negative
ja: 負数
ko: 음수

source: Parens around
ja: 括弧で括る
ko: 괄호로 둘러쌈

source: Before quantity money
ja: 通貨量の前
ko: 통화량 이전에

source: After quantity money
ja: 通貨量の後
ko: 통화량 이후

source: Before money
ja: 通貨記号の前
ko: 통화 이전

source: After money
ja: 通貨記号の後
ko: 통화 이후

source: Here you can enter your usual currency symbol, e.g. $ or DM.<p>Please note that the Euro symbol may not be available on your system, depending on the distribution you use.
ja: ここで例えば$やDMなどの、通常使用する通貨記号を指定します。<p>ユーロの通貨記号はお使いのディストリビューションによってはあなたのシステムでは使えないかもしれません。

source: Here you can define the decimal separator used to display monetary values.<p>Note that the decimal separator used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).
ja: ここに通貨量を表記する際の小数点記号を指定します。<p>小数点は他の数字で使用する場合とは別に設定します('数字'タブ参照)。
ko: 화폐 단위에 이용할 나눔 표기법을 정의할 수 있습니다. <p> 소수점 표기는 숫자 표기법과 달라야 합니다. ('숫자'탭을 보십시오.)

source: Here you can define the thousands separator used to display monetary values.<p>Note that the thousands separator used to display other numbers has to be defined separately (see the 'Numbers' tab).
ja: ここで通貨を表示する際の1000の区切りに使う文字を定義します。<p>他の数字を表示する場合の1000の区切りは別に設定する必要があります('数字'タブ参照)。
ko: 통화단위에 이용할 천단위 나눔자를 설정할 수 있습니다. <p>천단위 나눔자는 숫자 단위 표기법과 달라야 합니다. ('숫자'탭을 보십시오)

source: This determines the number of fract digits for monetary values, i.e. the number of digits you find <em>behind</em> the decimal separator. Correct value is 2 for almost all people.
ja: ここで通貨量を表記する場合の小数桁数を指定します。これは小数点の<em>後ろに</em>並ぶ数字の桁数です。ほとんどの場合は2が適当ですが、日本円の場合は0です。
ko: 이 내용은 통화에 대해 소수점 뒷자리의 갯수를 결정합니다. 예를 들어 이 수는 십진수 나눔자의 <em>뒤쪽</em>에서 찾을 수 있습니다. 2는 대부분의 사람들이 쓸 수 있는 올바른 값입니다.

source: If this option is checked, the currency sign will be prefixed (i.e. to the left of the value) for all positive monetary values. If not, it will be postfixed (i.e. to the right).
ja: このオプションを有効にすると、通貨記号を正の通貨量に対し、前置します(数字の左側に表示します)。有効にしていない場合は数字に後置(数字の右側に表示)します。
ko: 이 옵션을 체크하면 모든 양수 통화값에 대해 통화 기호는 앞(예. 값의 왼쪽)에 위치합니다. 만약 그렇지 않다면 뒤쪽(예. 오른쪽)에 위치합니다.

source: If this option is checked, the currency sign will be prefixed (i.e. to the left of the value) for all negative monetary values. If not, it will be postfixed (i.e. to the right).
ja: このオプションを有効にすると、通貨記号は負の通貨量に対し、数字に前置します(数字の左側に表示します)。有効にしていない場合は数字に後置(数字の右側に表示)します。
ko: 만약 이 옵션을 체크하면 모든 음수 통화 값에 대해서 통화 기호는 앞에 위치할 것입니다.(예를 들어 값의 왼쪽) 만약 그렇지 않다면 이 기호는 뒤쪽(예. 오른쪽)에 위치합니다.

source: Here you can select how a positive sign will be positioned. This only affects monetary values.
ja: ここで正数記号の表示方法を指定できます。なお、この設定は通貨量の場合のみに影響します。
ko: 양수 기호가 어떻게 위치할 것인지를 선택할 수 있습니다. 이것은 단지 통화단위에만 영향을 미칩니다.

source: Here you can select how a negative sign will be positioned. This only affects monetary values.
ja: ここで負記号の表示方法を指定します。なお、この設定は通貨量の場合のみに影響します。
ko: 음수 기호가 어떻게 위치할 것인지 선택할 수 있습니다. 이것은 단지 통화단위에만 영향을 미칩니다.

source: Time format:
ja: 時間フォーマット:
ko: 시간 형식:

source: Date format:
ja: 日付フォーマット:
ko: 날짜 형식:

source: Short date format:
ja: 短い日付フォーマット:
ko: 짧은 날짜 형식:

source: Start week on Monday:
ja: 週は月曜から:
ko: 주의 시작을 월요일로:

source: <p>The text in this textbox will be used to format time strings. The sequences below will be replaced:</p><table><tr><td><b>%H</b></td><td>The hour as a decimal number using a 24-hour clock (00-23).</td></tr><tr><td><b>%k</b></td><td>The hour (24-hour clock) as a decimal number (0-23).</td></tr><tr><td><b>%I</b></td><td>The hour as a decimal number using a 12-hour clock (01-12).</td></tr><tr><td><b>%l</b></td><td>The hour (12-hour clock) as a decimal number (1-12).</td></tr><tr><td><b>%M</b></td><td>The minutes as a decimal number (00-59).</td><tr><tr><td><b>%S</b></td><td>The seconds as a decimal number (00-59).</td></tr><tr><td><b>%p</b></td><td>Either "am" or "pm" according to the given time value. Noon is treated as "pm" and midnight as "am".</td></tr></table>
ja: <p>このテキストボックスに入力したものを時刻の書式に使用します。指定には、下記の指定子を用います:</p><table><tr><td><b>%H</b></td><td>時間を24時間表記で表示(00-23)</td></tr><tr><td><b>%k</b></td><td>時間を24時間表記で表示します(0-23)。</td></tr><tr><td><b>%I</b></td><td>時間を12時間表記で表示(01-12)</td></tr><tr><td><b>%l</b></td><td>時間を12時間表記で表示します(1-12)。</td></tr><tr><td><b>%M</b></td><td>分を表示(00-59)</td><tr><tr><td><b>%S</b></td><td>秒を表示(00-59)。</td></tr><tr><td><b>%p</b></td><td>時刻により"am"または"pm"と表示します。正午は"pm"として扱い、真夜中は"am"として表示します。</td></tr></table>

source: <table><tr><td><b>%Y</b></td><td>The year with century as a decimal number.</td></tr><tr><td><b>%y</b></td><td>The year without century as a decimal number (00-99).</td></tr><tr><td><b>%m</b></td><td>The month as a decimal number (01-12).</td></tr><tr><td><b>%n</b></td><td>The month as a decimal number (1-12).</td></tr><tr><td><b>%b</b></td><td>The first three characters of the month name. </td></tr><tr><td><b>%B</b></td><td>The full month name.</td></tr><tr><td><b>%d</b></td><td>The day of month as a decimal number (01-31).</td></tr><tr><td><b>%e</b></td><td>The day of month as a decimal number (1-31).</td></tr><tr><td><b>%a</b></td><td>The first three characters of the weekday name.</td></tr><tr><td><b>%A</b></td><td>The full weekday name.</td></tr></table>
ja: <table><tr><td><b>%Y</b></td><td>西暦4桁表記</td></tr><tr><td><b>%y</b></td><td>西暦2桁表記(00-99)</td></tr><tr><td><b>%m</b></td><td>月を数字で表記(01-12)</td></tr><tr><td><b>%n</b></td><td>月を数字で表記(1-12)</td></tr><tr><td><b>%b</b></td><td>月名の先頭3文字</td></tr><tr><td><b>%B</b></td><td>月の正式名称</td></tr><tr><td><b>%d</b></td><td>日を数字で表記(01-31)</td></tr><tr><td><b>%e</b></td><td>日を数字で表記(1-31)</td></tr><tr><td><b>%a</b></td><td>曜日名の先頭三文字</td></tr><tr><td><b>%A</b></td><td>曜日の正式名</td></tr></table>
ko: <table><tr><td><b>%Y</b></td><td>10진수로 세기와 함께 표시되는 연도.</td></tr><tr><td><b>%y</b></td><td> 10진수로 세기를 표시하지 않은 연도.(00-99).</td></tr><tr><td><b>%m</b></td><td>10진수로 달을 표시 (01-12).</td></tr><tr><td><b>%n</b></td><td>10진수로 달을 표시 (1-12).</td></tr><tr><td><b>%b</b></td><td>달 이름의 처음 3자리 </td></tr><tr><td><b>%B</b></td><td>10진수로 완전한 달 표시 </td></tr><tr><td><b>%d</b></td><td>10진수로 달의 날짜 표시 (01-31).</td></tr><tr><td><b>%e</b></td><td>10진수로 달의 날짜 표시 (1-31).</td></tr><tr><td><b>%a</b></td><td>주의 이름을 처음 3자리로 표시 </td></tr><tr><td><b>%A</b></td><td>완전한 주의 이름</td></tr></table>

source: <p>The text in this textbox will be used to format long dates. The sequences below will be replaced:</p>
ja: <p>このテキストボックスに指定したものを長い日付の書式として使います。指定には次の指定子を用います:</p>
ko: <p>이 텍스트 박스에 있는 텍스트는 긴 날짜 형식에 이용됩니다. 순서는 다음으로 대신 이용됩니다:</p>

source: <p>The text in this textbox will be used to format short dates. For instance, this is used when listing files. The sequences below will be replaced:</p>
ja: <p>このテキストボックスに指定したものを短い日付の書式として使います。指定には次の指定子を用います:</p>
ko: <p>이 텍스트 박스에 있는 텍스트는 짧은 날짜 형식에 이용합니다. 예를 들어 파일 목록을 출력할때 이용됩니다. 순서는 다음으로 대신 이용됩니다:</p>

source: If this option is checked, calendars will be printed with Monday as the first day in the week. If not, Sunday will be used instead.
ja: このオプションを有効にすると、カレンダーは月曜日が週の初日として出力されます。有効でない場合は日曜日が週の初日です。
ko: 만약 이 옵션을 체크하면 달력은 주의 첫날로 월요일이 표시됩니다. 만약 그렇지않다면 일요일이 주의 첫주로 표시됩니다.
